Kedalaman pencarian pertama layaknya pencarian pertama agak berbeda.
Pencarian mengikuti satu cabang pohon ke bawah sebanyak mungkin tingkat sampai pemberitahuan target ditemukan
atau akhir tercapai.
Kapan pencarian bisa berjalan lebih jauh.
Itu berlanjut pada leluhur terdekat dengan anak yang belum dijelajahi.
Mari ku tunjukkan.
Kami mulai dengan sembilan.
Lalu kita pergi ke enam.
Lalu kita pergi ke satu dan kita telah mencapai simpul daun.
Tidak ada lagi anak-anak.
Jadi kita kembali ke 6 kepada leluhur kita dan kemudian melihat apakah ada lagi anak-anak yang belum dijelajahi dalam kasus ini kita
belum mencapai empat.
Jadi mari kita kembali ke empat.
Dan sekarang kita naik karena tidak ada lagi anak-anak sampai dengan 9 dan katakan
Baiklah mari kita pergi ke sana sekarang kita pergi ke 12 kemudian 34 dan kemudian naik kembali dan kemudian mencari 45 juga.
Sekarang pencarian mendalam pertama memiliki persyaratan memori lebih rendah dari pencarian pertama karena tidak perlu untuk menyimpan
semua pointer anak di setiap tingkat.
Sesuatu yang akan kita lihat ketika kita benar-benar mengkodekan ide dengan pencarian pertama adalah kita ingin masuk
sedalam mungkin ke dalam grafik.
Biasanya mulai dari sisi kiri dan kemudian mulai pergi ke kanan hingga traversal pohon
dilakukan seperti namanya menyarankan kita pergi.
Kedalaman pertama itu dalam.
Ayat pertama mengatakan pencarian napas tuli terlihat seperti ini.
Sekali lagi kita turun semua naik kembali turun kembali naik turun.
Kembalilah sampai sejauh yang Anda bisa lihat lebih dalam.
Lalu terus ke kanan dan saya suka memikirkan kematian.
Pencarian pertama adalah seperti berjalan melalui labirin kanan kita akan sejauh yang kita bisa dan ketika kita menemui jalan
buntu baik Anda berbalik dan pergi ke titik berikutnya di mana Anda dapat membuat mungkin kiri
ke penulis sampai Anda bisa ujung labirin atau labirin berakhir.
Jadi, jika kita kembali ke kode kita dan melihat pencarian pertama, kita lakukan di sini pencarian pertama BRAF.
Bagaimana dengan pencarian mendalam pertama.
Bagaimana itu terlihat.
Nah dari apa yang kita ketahui dan Petunjuk, akan ada variasi pencarian tuli yang
berbeda.
Tetapi dari apa yang kita ketahui kita akan mulai dengan sembilan kemudian empat lalu satu lalu kembali ke empat
dan kemudian menemukan enam naik kembali menemukan 20 pergi ke kiri 15 dan pergi ke yang benar 70.
Jadi daftar kami sedikit berbeda dari nafas untuk pencarian.
Kami memiliki pesanan yang berbeda tetapi mengapa kami memiliki dua cara menjelajahi pohon atau grafik ini.
Apa pro dan kontra.
Dan sampai sekarang saya baru saja berbicara tetapi Anda mungkin tidak mengerti mengapa yang satu lebih baik dari yang lain.
Dan sebelum kita menerapkan ini ke dalam kode saya ingin membahas pro dan kontra dari masing-masing.
Jadi mari kita lakukan di video berikutnya.